Si añades muchas cosas
a este formulario de pedido,
luego el contenido puede
cortarse por abajo.
Esto puede empujarse fuera de la pantalla
y luego no podrías verlos.
Un diseño de línea vertical
no se desplaza si se extiende
más allá de los bordes de la pantalla.
Debes agregar algo específico
en tu aplicación
para hacer que se desplace verticalmente.
Este es un ejemplo tonto,
pero básicamente copié las vistas
que tenemos en nuestro diseño
y luego lo pegué uno tras otro.
Y puedes ver que aunque tiene
más contenido
más allá de los bordes
de la pantalla, no se desplaza.
Esto es un problema común
cuando cambias tu teléfono
a modo panorámico
y la pantalla es más corta
comparada al modo retrato.
Es donde sería muy conveniente
que se desplazara.
Y ahora te dejaré esto
para que averigues cómo hacerlo.
Cuando estés listo,
puedes describir cómo lo hiciste aquí.
Puedes escribirlo con tu pluma de ganso
o puedes usar tu teclado.